
  Que es un algoritmo?
    Un algoritmo es un conjunto de instrucciones que resuelven
    un problema dado paso a paso sin generar ambiguedades.

  Lengages Maquinas
    - Codigo exadecimales o binarios interpretados directamente en el micro

  Ensamblador
    - Utiliza instrucciones especificas del cpu que tienen traduccion directa
    al harware que lo compone, el fabricante nos da la instrucciones

  Lenguage de bajo nivel
    - esta muy cerca de lo que ce intepreta directamente
  en el computador, mas directo trabaja con el hardware.

  Lenguage de alto nivel
    - Se programan web, applicaciones mas grandes porque es mas facil colaborar
    entre mas grande. Utiliza un intepreta que cambia todo a Ensamblador.


  Tipos de datos
    -No tipados: sin tipo especifico
    -Tipados:
      a. Numericos
        -Enteros, Long
      b. Logicos
        -booleanos
      c. Alfanumericos
        -letras, numeros, etc.


  Que es una estructura de datos?
    -Es una manera muy eficiente de organizar y almecenar
    la informacion que esta reciviendo.

    Tipoes de Estructuras de datos comunes:
      Listas,
      Arreglos,
      Arboles,
      Listas ordenadas.

  Resolucion de un problema con un algoritmo

    Metodologia
      1. Definicion del problema
      2. Analisis del problema
      3. Diseno del algoritmo
      4. Verificacion o pruebas
fa
  Datos a extraer del problema

    Entrada:
      - Que se necesita para relaizar los pasos?
    Salida:fa
      - Que se obtiene al final del algoritmo?
    Tipos de Datos:
      - Numeros: enteros, reales, complejos
      - Texto: letras, palabras, frases
      -  Otros

      Dos tecnicas para el plantamiento del problema son
      diagramas de flujo y pesuedocodigo (plantamiento utilizando lenguage natural)


  Como comparar algoritmos?
    - Tiempos de ejecucion: no es una buena metrica.
    - Numero de instrucciones ejecutadas: no es una metrica

  Analises del ritmo de crecimiento de los algoritmos

  Que es una variable?

    -Posicion de memoria donde se almcacena un datos
    - Se define:
      1. Nombre para poder recuperar su valor
      2. Tipo, esto restringe los valores que puede almacenar.
